Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jangan khawatir, Gongzhu.
Tidak apa-apa.
Gongzhu.
Bagaimana?
Apakah kamu menemukannya?
Cari dia.
Gali di mana-mana jika perlu.
Kamu harus membawanya kepadaku.
Ya.
Jangan khawatir, Gongzhu.
Anak laki-laki itu Xie Yuan—
Kalau kita tidak dapat menemukannya, biarlah.
Di masa depan,
bukankah kami akan tetap melayani Anda?
Benar?
Kamu pikir kamu siapa?
Beranikah kau menyebut Xiao Yuan padaku?
Sampaikan perintahku.
Usir semua pejabat dari istana.
Jangan tinggalkan seorang pun.
Roti yang masih panas mengepul.
Apakah Anda menginginkannya?
Baru keluar dari oven.
Mereka lezat.
Aku mau satu.
Saya tidak lapar.
Bagus.
Roti yang baru dipanggang.
Gongzhu telah memberi perintah.
Temukan orang ini.
Hadiah besar menanti.
Roti yang masih panas mengepul.
Topi jerami.
Lihatlah topi jerami itu.
Itu sungguh bagus.
Roti yang baru dipanggang.
Gongzhu.
Tolong, Gongzhu.
Ada apa dengan Gongzhu kita?
Dia mungkin ingin mengusir kita semua.
Dia ingin semua orang pergi.
Maafkan kami.
Tolong, Gongzhu.
Gongzhu.
Maafkan Xiang'er.
Xiao Tao.
Ada keributan apa di luar?
Gongzhu.
Itu Zhao Xiang dan yang lainnya.
Mereka semua berlutut di luar gerbang istana.
Mereka bersikeras untuk tetap tinggal.
Maafkan kami, Gongzhu.
Cukup.
Mereka telah melayani saya selama bertahun-tahun.
Mereka sungguh menyedihkan.
Biarkan mereka tinggal.
Ya.
Tuan Muda.
Apakah kamu akan pergi begitu saja?
Bagaimana dengan Ruo Lin?
Kamu bisa pergi mencarinya.
Siapa kamu?
SAYA...
Saya di sini untuk melihat Gongzhu kedua.
Tuan muda kami dan Gongzhu kedua Anda
adalah teman baik.
Keluar!
Kamu tidak pantas berada di sini.
Jangan salahkan kami karena bersikap kasar.
Gongzhu Kedua.
Saya Ruo Lin.
Kamu bersama Xie Yuan. Pergi!
Gongzhu Kedua.
Saya bersama Xie Yuan!
Saya Ruo Lin!
Siapa yang ada di luar?
Mengapa ada keributan seperti ini?
Melapor ke Gongzhu,
itu pelayan Xie Yuan.
Namanya Ruo Lin.
Dia memintamu untuk membiarkannya meninggalkan istana.
Haruskah aku mengusirnya?
Tunggu.
Bawa dia pergi.
Perlakukan dia dengan baik.
Ya.
Saudari.
Apakah kamu khawatir tentang Xie Yuan?
Masih belum ada kabar tentangnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan khawatir, Saudari.
Jika Ruo Lin, pelayan Xie Yuan, diarak-arak,
Xie Yuan pasti akan muncul.
Dan Ruo Lin sekarang ada di istanamu.
Siapa ini?
Mereka memenggal kepala seseorang!
Lihat, seseorang sedang dieksekusi!
Kudengar mereka menangkap mata-mata Yue di istana.
Dia akan dieksekusi pada siang hari.
Mata-mata Yue.
Ruo Lin.
Tuan Muda.
Ruo Lin akan pergi duluan.
Jika ada kehidupan lain,
Ruo Lin akan tetap mengikutimu.
GONGZHU TIBA.
Semuanya, berdiri.
Hari ini, saya akan menyaksikan sendiri eksekusinya.
Ini untuk
menunjukkan kekuatan nasional Jin Guo.
Orang di depanmu
benar-benar
mata-mata Yue.
Bersalah atas kejahatan yang tidak termaafkan.
Penuh dengan rencana licik.
Jika tidak dieksekusi,
kemarahan rakyat tidak akan teredam.
Eksekusi! Eksekusi!
Berhenti!
Menjalankan!
Xie Yuan.
Tuan Muda.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Gongzhu.
Anda mengatakan dia mata-mata.
Apakah Anda punya bukti?
Berani sekali kamu!
Kata-kataku sudah cukup menjadi bukti.
Xie Yuan.
Kau pikir aku akan melepaskannya hanya karena kau datang?
Kamu meremehkanku.
Kamu mendekatiku terlebih dulu.
Kau menipuku agar keluar dari istana.
Aku tidak menyangka itu semua bohong.
Jika kau ingin aku melepaskannya, aku bisa.
Potong kakimu sendiri
dan aku akan membiarkan dia pergi.
Tuan Muda, jangan lakukan itu!
Tidak apa-apa.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Gongzhu
Hanya untuk melampiaskan amarahmu,
kamu menginginkan kakiku,
dan kehidupan orang lain.
Kalau begitu saya pikir rakyat Jin Guo tidak akan berumur panjang.
Karena di matamu,
Hidup kita tidak ada nilainya.
Tahukah Anda mengapa semua orang takut pada Anda?
Karena Anda tidak menghargai kehidupan mereka.
Benar kan, semuanya?
Ya, bukankah hidup kita juga hidup?
Lepaskan dia! Lepaskan Xie Yuan!
Biarkan dia pergi! Biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi!
Diam.
Aku bisa membiarkan dia pergi,
tapi kalian berdua
harus kembali ke istana bersamaku.
Baiklah.
Aku berjanji padamu.
Bebaskan dia sekarang.
Bawa mereka kembali ke istana.
Anda telah menderita.
Tuan Muda.
Ruo Lin baik-baik saja.
Ayo pergi.